最终好起来的时候如何分发疫苗Nick谢谢
对于那个队友，我们将直接进入第10位，亚历克·沙玛（Alec Sharma）将要
主持会议下午好，今天由政府首脑参加
科学顾问Patrick Patrick Valance博士和伊冯·道尔（Yvonne Doyle）是一名医疗人员
在我谈论今天做出的一些决定之前，英国公共卫生总监
帕特里克爵士（Patrick Sir）提供了我想列出的最新数据的最新信息。
我们为打败冠状病毒而采取的步骤分步行动计划
旨在减缓病毒的传播，以减少需要住院的人
随时进行治疗，以保护NHS在每一点上应对的能力
一直遵循科学和医学建议，我们一直
刻意采取正确的行动，在正确的时间采取正确的措施
还采取了前所未有的行动来增加NHS的容量，但
扩大病床的关键人员和救生设备的数量
在最需要的时候为人们提供所需护理的前线
这就是为什么我们指示人们呆在家里，以便我们可以保护我们的NHS
并挽救生命我可以通过政府的持续监测和报告
截止到今天的测试计划共计38.80万
现在，英国有911人已经接受了
冠状病毒包括昨天进行的21,000 328次测试
十八万六千九百二十人进行了测试
积极的是增加了五千五百九十九
自昨天以来的案件18.98万人
目前正在英国接受冠状病毒治疗的医院中，可悲的是
如今已住院治疗病毒145.67万
自昨天以来，死亡人数增加了800 47人死亡
永远不要忘记，每个统计数据的背后都是家庭成员或朋友，以及所有
我们的思想和祈祷与那些
这些人丧生，这些数字强烈地提醒了我们
我们所有人都必须遵循政府的指导，并作为
外交大臣昨天概述了目前的社会疏离措施将
至少在接下来的三周内保持在原位，并且进行了五次测试
在我们认为可以安全地调整任何
当前的措施首先，我们必须保护能源应对的能力，我们必须
有信心我们能够提供足够的重症监护和专家
整个英国的第二次治疗，我们需要看到持续和一致的
降低冠状病毒的每日死亡率，因此我们可以确信
我们已经超越了峰值三分之一，我们需要Sage提供可靠的数据
表明感染率正在下降到可以控制的水平
董事会第四，我们需要确信运营挑战的范围
包括测试能力和PPP PPE都可以满足供应
未来的需求第五，最重要的是，我们需要确信
调整当前措施不会冒第二次感染高峰的风险
令NHS感到不知所措，我们现在能做的最糟糕的事情就是过早地缓解疾病，
让病毒的第二高峰袭击NHS并袭击英国人民，所以我
在此要感谢全英国的每个关注者，
支持政府的建议留在家中，以保护我们
我们的NHS并最终挽救了生命，我知道我们正在要求您做出牺牲并
这是具有挑战性的，但我们需要两个关键因素共同努力，否则我们将失败
这个看不见的敌人，但现在不是放下风险的时候仍然存在
不仅是为了自己，也是为了周围的人，所以我们必须留下来
保持警惕，但当然，我们希望掌握其中一种方法，
战胜这种病毒是为了寻找一种疫苗，正义的爱德华·詹纳（Edward Jenner）开发了
18世纪的天花疫苗，我们需要应用英国最好的疫苗
为此目的寻找科学的冠状病毒疫苗的科学尝试
今天可以宣布政府已成立疫苗工作组
协调政府学术界和工业界的努力，以实现单一
加快开发冠状病毒疫苗的目标
建立并运行，旨在确保向公众提供疫苗
工作队尽快向我汇报
卫生部长由帕特里克爵士和乔纳森教授领导
由政府行业学术界的代表和
监管机构成员包括政府生命科学冠军约翰·贝尔爵士，
以及工作组将支持的Astra Zeneca和Wellcome Trust
在疫苗开发的所有阶段都取得了进展，并将逐步恢复
英国最有前途的研究将英国定位为英国的领导者
临床疫苗测试和制造工作队将
与监管机构协调以促进既快速又良好的试验
受到监督，它将与英国和国际上的行业合作
因此，我们有能力大规模生产疫苗，这将建立在
总理上个月宣布再增兵2.1亿英镑
EPI国际基金寻找疫苗
我可以确认政府已批准了另外21项研究
总共帮助对抗冠状病毒的项目这些项目将获得14个
来自2千5百万英镑政府研究的100万英镑
投资，包括支持Imperial的疫苗开发
伦敦大学继上个月宣布支持六个项目之后
包括由萨拉·吉尔伯特（Sarah Gilbert）教授领导的疫苗开发
牛津大学詹纳研究所已经在进行临床前研究
试验并在政府的支持下不久将进入临床试验阶段
我们很期待，所以当我们取得突破时，我们就准备好了
数百万制造的工具在这场斗争中将是英国的第一个
设在哈维尔的疫苗生产创新中心，该项目将
帮助提高我们在英国这里开发和大规模生产疫苗的能力
政府将加快该设施的建设，
生物产业协会也在与我们的工作组紧密合作，并
热衷于利用他们的专业知识来开展业务的各种企业
一旦准备好大批量生产疫苗，我要向致以最诚挚的敬意
所有的科学和研究人员不懈地致力于这些项目，甚至
在他们的所有努力下，我们不应幻想生产疫苗
这是一项巨大的工作，需要花费数月的复杂过程
没有任何保证，但政府正在支持我们的科学家
下大赌注以最大程度地获得成功的机会，我为能再次成功而感到自豪
英国再次加紧回应了行动呼吁
通过巨大的国家努力来应对挑战我们是问题解决者
来自科学界和政府的力量共同战胜了这种看不见的事物
杀手，我们无法确定何时接种疫苗，但我们活着
一个有着丰富的科学开创性历史的国家
政府支持我们的科学家，我们有最大的机会做到这一点，因为
请尽快将第一张幻灯片放好，这样您就可以在此之前看到它了
运输使用幻灯片，您可以看到运输和使用所有车辆时的跌落
复活节过后又回来了，我们在努力方面仍然处于非常有利的位置
每个人都试图减少他们的联系，我有一个观点
只想在这里做，这是当我们正确看待整个过程时
国家存在一些不平衡现象，特别是在某些地区
那里还没有很多这种疾病的病例，我只是敦促
每个地区的每个人都要真正应用社会隔离措施
就位，不要仅仅因为您在附近就没有看到它而思考
可能不在那里，非常重要，我们都请在下一张幻灯片上进行
这显示了现在的情况，正如我反复说过的，这并不能清楚地显示所有情况
案例显示已测试的案例，蓝色条是
在医院的患者中，您可能希望这会有所波动，具体取决于
在完成的测试数量上，您可以看到在过去
几天，我们预计这将开始减少总数
橙色条显示的严重病例数
已经过测试，并且随着测试数量的增加，您会期望这个橙色
下一张幻灯片会随着时间的推移而上升一点。
最重要的是真正显示出发生了什么事
在医院病床上的病人数量，在这里您可以看到伦敦的病人数量逐渐减少
在其他大部分地区趋于平缓，在其他一些地区也有所减少
这正是您对社交疏远措施的期望
我们都开始接受大量患者的帮助
在医院中，而在重症监护病房中的患者数量则是
这里也有一些已经在进行的工作不是在疫苗中，而是在
治疗真的开始扎根了，我今天下午听说
在英国进行的研究现已招募了超过五个半
千人在临床试验中试图找出是否需要药物
我们已经可以工作的药物对这种疾病有一定的作用，我们
在接下来的几周内应该会从这些研究中获得答案，因此
数字离高原不那么近，但您开始有些下降
在适当的时候，这将减少重症监护的人数
但不要指望它会很快到那里，这不会突然下降
这将是一个平稳期，数字下降可能需要一段时间，并且
这就是为什么我们继续保持强大的社交关系很重要
我们已经采取的疏远措施，并将在下一次继续采取
三个星期，需要在全国各地正确行事，请上一张幻灯片
不幸的是，国务卿表示死亡可能继续发生
最近24小时内因这种疾病847显然是一场悲剧
不幸的是，我希望这个数字还会持续一段时间
然后在那之后慢慢开始下来，所以我们还没有通过
我们正朝着正确方向迈出正在采取的措施
有所不同，您就可以开始在数字中看到它了，我们需要保持坚定
关于我们正在采取的行动，谢谢伟大的帕特里克，非常感谢
因为我没有转移到第一个问题是
BBC焦点Walsh焦点谢谢昨天进行了21,000次测试
您将在月底之前完成十万个测试
还有13天的时间，非常感谢您的那场抢劫
目前的容量是今天的38,000个测试，您将进一步了解
卫生部长关于关键工人测试的公告
能力到位的结果，我们将继续努力，以确保
到月底，我们每天要进行十万次测试，
你知道我们现在有26家干透测试中心
测试中心将在三个超级实验室中的两个进行处理，
拭子已经安装好并且正在运行，第三个拭子很快就会上线，并且
当然，葛兰素史克（GSK）和阿斯特拉（Astra Zeneca）也正在剑桥设立一所
尽我们所能，确保我们有可用的能力，并
确保我们在本月底之前达到100,000个测试的目标
不知道是否感谢国务卿，所以这已经非常紧密
也跟踪了Fergus，而且我们的轨道容量已经超过了使用的轨道
我认为这里重要的是，那些现在处于社会照料和其他领域的人
使关键工作者能够使用此功能，我们有信心
对于他们来说，这非常重要，特别是在社会护理方面
接受测试并获得当地组织和接受的测试是
下一个关键，非常感谢，您是否想返回最大的问题
帕特里克爵士，这是当我们有疫苗时，您将如何确定谁的优先级
首先首先要得到它，我认为我们必须得到疫苗，
不是两天的路程，也不是两个月的路程，制作疫苗非常困难
复杂的过程不仅需要工作，而且还必须安全并且当然
对于这种疾病，如果要使用它，必须非常安全
正确地遍及整个人口，所以在我们要做之前，还有很多事情要做
位置，我认为行业已经加快步伐，并且正在发展壮大
生产能力，我认为接种疫苗至关重要
以您通常对这些疾病所做的方式来确保
最脆弱的人做了，然后推广到更广泛的地方
接种疫苗，但这是一些很棒的人物，非常感谢您
我认为下一个问题是来自ITV Anglia Emma Hutchinson Emma是的，谢谢
您，首先是国务卿，我可以问一下旅游业吗
运输部长今天早上说他不会预订飞机场
英格兰东部的暑假旅游业价值7.5
您能为这个行业提供十亿英镑的希望吗？
今年的夏季，然后是诺福克郡和诺里奇郡的帕特里克爵士
医院今天开通了新的治疗能力，您还在加170张床吗
期待英格兰东部的案件进一步激增艾玛非常感谢
对于这个问题，我想说的第一件事是，你知道我在跟谁说话
每天都有业务和业务代表组织，我知道如何
对于许多企业而言，这是艰难的原因，因此我们
已经采取了我们在支持业务方面的措施
特别是在招待，休闲和零售方面，如您所知
企业有一年的商务假期，实际上是小型企业
这些行业中的企业将获得资助，其中许多
已经开始获得25,000英镑的赠款，此外，您将
今天已经看到大臣将休假计划延长到了最后
6月将再次对企业有所帮助，但我完全承认
是一个非常艰难的时期，很多企业我们想要的关键
在整个过程中要做的就是确保我们提供支持，以便
当我们走到另一边，我们会走到另一边
这些公司之所以能够反弹，是因为员工仍然留在原地
就像我说的那样，我希望社区中的案件数量会下降
认为我们的价值低于全国，需要一段时间才能养活
通过大多数医院开始显示出一些高原
现在，您希望将其纳入重症监护病房I
认为NHS确实非常努力地确保他们获得了额外的收入
容量，我们在一开始就说这是需求量的混合
我想现在应该是b
被所采取的措施以及有多少供应所抑制
NHS一直致力于增加供应，所以我认为我们
更加有信心NHS不会违反其容量
在此期间，我们现在正处于期待的时期
看到它可能在全国各地的不同时间逐渐减少
最后要说的是，我已经说过这一点，因为我们减少了
社区，同样重要的是要认识到我们有一些案例，其中
在某些地方，例如医院和疗养院中，可能高于1
仍然感染仍在继续，您想在哪里归还我所有的东西？
知道您今天谈论过疫苗或计划使用Nadine疫苗
多丽丝（Doris）本周表示，我们唯一可以退出完全锁定的方法是使用
疫苗是这样，情况肯定是我们正在服用
贤者的科学建议，确实，我们所做的非常重要
在整个过程中，因此您会听到
昨天，前线实际上是在说我们至少要延长三个
几周的现行措施，我想您知道每个人在家看这件事都会
了解我们为什么要这样做，我要感谢英国公众
在过去三个星期内，全英国的人都做出了回应，而您已经
在帕特里克爵士向我们展示的统计数据中，他们看到
接受了他们待在家里的建议，他们知道这是
保护NHS，最终是挽救我们的生命
我说过一整套支持业务的措施，我们希望
确保他们能够使用这笔钱，因此就我们获得的赠款而言
确保现在有12点30亿英镑
当局提供了最新的统计数据，而我与当地的许多人进行了交谈
当局昨日已向小型企业支付了37亿英镑，
受益于此，将近300,000处物业受益匪浅，但我们需要确保
像我最终所说的那样，加速并继续获得他们的支持
关于确保我们挽救生命
所以我们将永远以科学的建议为主导谢谢艾玛我能
去天空和托马斯更多托马斯谢谢你
下周开始进行疫苗试验的牛津大学科学家今天说
他们非常有信心，它将奏效，他们将制造一百万
在这些试验仍在进行的过程中，他们希望这些药物已经准备好
九月份，所以您所在的州政府正在采取什么措施来确保该供应
然后签订合同以确保英国处于
排队供应该疫苗或任何其他可以保护数十万人的疫苗。
英国有数百万的人，也可以问帕特里克，您如何平衡
疫苗的快速开发可以挽救生命并退出运行日锁定
同时确保它是安全的，所以我认为托马斯
谈到综合研究所，我所说的正在进行的工作
在过去的几天里，那些领导这项工作的人们
正如我所说的，您知道，我们上个月宣布了该项目的资金
我们希望看到如何继续支持疫苗开发
当然，你是对的，这当然是关键要素
制造商，这就是为什么我们宣布将
疫苗中心的发展，但也与
生物产业也是如此，如果我能这样说的话，就是我们支持
牛津大学研究所正在开展的疫苗工作以及
帝国，最终我们将按要求向前迈进，以支持那些
努力，但我完全明白这不仅是要接种疫苗，
确保我们以某种规模制造它，所以我认为他们已经完成了
到达他们现在所处的位置非常艰辛，并且对研究人员也非常赞誉
参与牛津和帝国集团以及其他人
在世界各地有一百多个疫苗项目
我们认为我们至少知道三分钟在诊所里-可以肯定的是，我认为我
认为第三个小时的工作时间也是一样，我们将看到更多进入诊所的信息
现在只是为了重新支持现实主义
开发每个项目的成功率都不高，因此
尽管每个人都热情洋溢，我们希望他们能工作
永远不会知道您已经可以使用疫苗了，所以
这是我们首先需要确定的第二件事是
安全性，对这些疫苗进行正确的测试非常重要
这就是为什么要花一些时间去进行临床试验并了解
疫苗的潜在有害作用，然后仅在完成后
可以在整个人群中广泛使用，所以这是阶段
我们需要经历伟大的托马斯，你想回来吗，如果我愿意的话
可能是的，英国被认为迟到了测试，呼吸机也迟到了，
肯定不能负担迟到疫苗的费用，那也不会
让英国人民放心，只专注于疫苗我
认为这就是建立这个工作组的重点
因此，我们不仅要专注于疫苗的开发，而且还要
如果您查看我们的27个项目，还有治疗方法
在我们的一些治疗方法中支持一些应用程序，我会怎么做
对您说的是，以及我们在英国和
我们支持英国的项目，我们也投入了2.5亿英镑
这是正在考虑这一问题的国际机构，实际上是
sepi既是工作组成员，也是成员之一，所以这是一个
国际性的全球努力，正如帕特里克爵士所说，
其中100个在线项目，我希望它们能够交付
成功，我们将尽快获得疫苗，我认为我们
应该清楚，疫苗可能来自任何地方，是的，您知道我们已经
在英国的一项发现计划中获得了国内疫苗
我们会尽力支持和绝对发送，但疫苗可能会到来
来自GSK的任何地方，所以知道您是否已经宣布
他们一起做疫苗，这对大多数公司来说都是好消息
在做疫苗，这将来自某个地方
我们现在只需要支持许多马匹，并确保我们处于
发生疫苗时享有接种疫苗的有利位置，这就是组织的原因
像Sepi一样重要，因此确保全世界都将这视为一种方式
要获得疫苗，我们都需要参与相同方法的尝试
尽可能多地接种疫苗，您可能需要不止一种疫苗
非常感谢您，托马斯负面广播电台夏洛特·艾沃尔（Charlotte Ivor）的
夏洛特感谢国务卿，上周马特·汉考克（Matt Hancock）宣布
将会对不幸去世的NHS工人进行调查
来自19岁的Kate，我知道您将无法提供有关以下内容的任何详细信息
个别情况，但请问是否有任何一般性发现
从这些调查中，以及是否对
工作场所其他结果是的，但是首先要向所有铁匠致敬
HS员工以及从事社会护理工作的人员，当然您也可以
知道每一次死亡都是一到两个，许多调查已经开始
也许是伊冯，您可能想对此发表进一步的评论
国务卿如此，正如您可悲地说，我们有许多医疗保健
在这种流行病中死亡的工人，尽管他们在那里死亡
死亡人数相对较小，进行调查很重要
正确而充分地进行着工作，也正在进行着工作
您可能在某些人群中提到了某些人群
可能面临更大风险的患者和劳动力，尤其是信号
从这些可以明显看出，黑人和少数族裔可能会承担风险
信号，并且这项工作也在进行中，因此在两种情况下，
我们实际上提出了正确的答案，将会有很多
关于人们为什么死亡的猜测，可能是什么因素，但实际上
其中一些因素非常复杂，正在对其进行调查
正确，我们正在这样做，谢谢你，夏洛特，你有跟进吗？
如果某种意义上说这些结果和柠檬水发现何时开始
回来，我知道如果有人在我的安置工作中丧生，我会非常非常
渴望尽快听到是的夏洛特，所以不是所有人都会
首先是工作场所死亡，然后重要的是要调查什么
是导致死亡的因素，所以一旦确定，
会完成的，我认为这将是事实，将对其进行调查，然后
在正确的时间以适当的方式进行沟通，我认为这很重要
做到这一点比匆忙要重要，但它被认为非常重要
这两个调查都很重要非常感谢您，谢谢
夏洛特，我想我们转向电报戈登·雷纳·戈登，谢谢
您今天早些时候告诉CBI，企业及其员工会
必须适应新的常态，并且事情不会回到原路
他们甚至在解除锁定时都可以解释你的意思。
新常态，您是在说一些限制将继续存在
直到有一种疫苗，就像帕特里克所说的，还有很长的路要走，所以让
我谈到工作场所时，我们已经很清楚地知道，我们
要求人们呆在家里以保护NHS并挽救生命，非常
我们有大量的人口正在这样做，而且我们还说了
工作是，如果您能够在家工作，则必须绝对做到这一点
雇主正在支持人们这样做，我认为这非常非常
欢迎进行某些工作设置，因此您可能正在制造中
部门，实际上是不可能从那里工作的建筑部门
回家，你必须进去，而我们所说的是在那种情况下
人们可以上班，但雇主也有责任确保
他们在安全工作方面遵守公共卫生和指导
在工作场所，当然还有我的谈话
与雇主组织的员工有过接触，我知道那是什么
他们正在做他们正在适应，这就是我对以下事实的意思：
你知道哪里有工作场所，人们和那些工作场所是开放的
人们要去工作，我们必须适应我们的工作方式，所以我们
以安全的方式做到这一点并确保员工安全
你把他们吃饱了我不太明白你是否
就是说，您希望人们继续在家工作，直到有
疫苗，或者您是否说您希望人们重返工作岗位
通常，但只是为了与社会保持距离，知道让我澄清和
如果对此事以及所采取的措施不清楚，我深表歉意。
到位的信息已于昨天续签，我们已经非常清楚地告知
公众至少要在接下来的三个星期内遵循我们的指导
您必须在家中进行哪些操作，尤其是关于HS的操作，最终
关于挽救个人生命以及
呆在家里，其中之一就是无法工作的人
在家，身体好，必须上班可以上班，但是
从一开始就很清楚，我所进行的所有讨论
与各个部门，业务代表组织和
个体企业要强调人们必须跟随公众
关于安全工作的英格兰健康指南，就是我认为您可以使用的应用程序
至关重要的事情发生了，我从谈话中得知，实际上是雇主
对此反应很好，并一起努力确保他们保持
他们的员工很安全，非常感谢您，戈登，我想我们现在转向
每日邮报和Dan Martin dan谢谢您，政府已经谈论过
在某些方面可以减轻很多，而在其他方面则可以加强
可能会向我们提供更多有关在哪些方面可以加强锁定的详细信息
我们是在谈论不同的部门还是不同的人口群体，但是
再次，我认为在这一点上非常重要的是不要用
在谈到结束当前措施时，我们非常清楚，
昨天前线部门非常清楚，目前的措施将继续
在至少三个星期内，我们将要求人们遵循该要求，并在
在该过程的最后，我们将以科学建议为指导，但我们也
说得很清楚，我说开始时的发言是
我们必须先完成五项测试
看看放宽目前的措施，这五项测试再次基于
我们得到的建议，但显然我不知道您是否想要
好好评论一下这一点，我认为您绝对正确，这是我们的关键
现在需要重点关注的是保持这些措施来驱动R和
数字，这是我们必须要做的，因为那之后我会发生什么
认为有很多选择，您可以看到其他情况
关于他们如何处理这个问题的国家
首先发布哪些措施，以及如何在一系列
我认为现在谈论这种可能性还为时过早，我认为我们需要
集中精力减少数字，并确保非凡
为使我们到达今天的今天而付出的努力
R我们认为社区中低于一岁的人会继续推动这一下降，
把这些数字记下来，你想回来就好，我不能只是问一下
萨迪克汗（Sadiq Khan）口罩今天说，他们希望强制他们戴上口罩。
公共交通是您正在考虑的事情，您有信心吗
如果您决定做得好，它们将足够戴口罩，我可能会请帕特里克
对此发表评论，但只能说，Phe指南目前是
硕士应在NHS或社会护理环境中使用，显然
回顾圣人正在执行，当然他们会提出建议
我们将接受这些，但我们现在正在研究，我的意思是证据是
在桅杆周围变化很大，要在某些桅杆上真正站稳位置并不容易
它并没有很好的桅杆试验，我们现在正在研究证据
我们本周两次看了它，我们将在周二再次看它，
希望能够就是否需要任何更改提出一些建议
几乎目前，我们完全符合谁的建议
这种疾病和其他疾病之间的区别是症状前和
无症状传播，这增加了考虑桅杆位置的复杂性
也许适合或不适合这个，但有一件事很清楚，我认为首席
医务人员对此一清二楚，这绝对至关重要
他们已经在医院和其他环境中可用
有很高的传播风险，这就是证据很充分的地方
他们的工作非常出色Dan非常感谢您，下一个问题是
从左脚向前Joshua Mortimer Joshua谢谢，谢谢
如您所知，国务卿正在照料医护人员和NHS工作人员
每天生活在一条线上，使我们度过这场危机
您的政府是否将这些人称为低技能劳工，这是一个错误吗？
如果我可以让成千上万的NHS和护理工作人员
部门每周只能获得96英镑的法定病假工资，其中许多
工人有症状和不适时不能抽出时间
有压力地投入工作，您是否认为这是对公众的威胁
健康Joshua谢谢你的表情，我可以说我要付钱吗
敬意，我想您会发现实际上政府中的一个人是绝对的
为此，我们要对正在进行的无私工作表示敬意
整个NHS覆盖整个社会关怀部门
国家正在聚在一起处理我们需要做的这个特殊问题
确保我们向那些支持我们的人提供支持，这就是为什么
您已经看到测试方面正在进行的工作
确保PPE成为第一线，我们将继续这样做，是的
我想很清楚地说，NHS NHS工作者是我们的应用程序，
对我们至关重要的是，我们支持他们，因为他们支持我们，我非常感谢
他们所做的一切都是绝对的，如果您要感谢您，请这么说
乔希（Josh）和前线是这方面的健康英雄，这非常
重要的是，如果您不这样做，我们的指导始终对此非常明确
好吧，你不应该工作，我理解你在说那些有感觉的人
他们出于各种经济原因而必须这样做，但这实际上不在他们的考虑范围之内。
兴趣可能会延迟他们的康复，并可能使周围的人处于危险之中，因为
好，因此，他们获得设备也很重要
需要并且他们接受测试，尤其是如果有的话
现在我们感觉不舒服了，因为我们说过要有更多的测试能力，
被使用，而第一线是优先考虑的事情，这就是我
想看到的是他们接受了乔希，你想回来吗
是的，实际上是要声明我是否是说您说您珍视NHS的工作
和护理人员，但您知道许多护理人员的最低工资是我的意思
您今天是否承诺确保他们确实有全薪，还有18岁，但
首先，我可以说仅是测试方面，所以我们已经有66
经历过数千次的NHS员工和社会关怀员工及其家人
确保提供支持的测试过程
我们已经为个人提供了全方位的支持，
业务，特别是在休假计划方面，在赠款方面
我们将继续提供这种支持，并且我们还谈到了
战略病假工资当然，我们也会为小型企业提供支持
两个为期两周的时间，所以我认为政府有很多
完成了，但我想和您一起绝对R乔希是我们非常珍惜
在NHS中，我们在全国范围内拥有的英雄，当然还有
社会保障部门，我们将继续这样做，非常感谢您
为您的问题，乔什（Josh）我可以搬到快车上，疯狂地扮演彼得（Peter）吗
谢谢国务卿的C题，请您从通行证入手
西米德兰兹郡的病例数量过高
和Coby 19的死亡，您知道为什么该国某些地区遭受的打击更严重吗？
比其他人更重要的是，其次，西米德兰兹郡的一些医院说
PPE耗材严重不足，您曾承诺会增加一次会议的耗材
今天下午，西米德兰兹郡市长安迪街（Andy Street）说，
发生在过去一周内承诺没有交付的情况会否
下周分娩后医院最好停下来，是的，我可以先
说我完全理解你知道人们会担心
是短缺，我知道正在提出的供应问题
当然，您知道每个人都存在全球供应问题
尝试使用个人防护装备，您会看到卫生部门宣布
几天前，我们在英国和我的制造业方面有了一个计划
想要向所有这些业务致敬，例如Burberry和yneouws
Yasha和其他人正在努力帮助这一工作，但仅仅是
从数量上看，当地的抗灾力论坛已经获得
物资和西米德兰兹郡已交付了超过200万件物品
关于PP项目的LR F，但是您编写的应用程序必须位于
这就是为什么我们要在白天和黑夜进行工作，以确保我们
采购更多的个人防护装备，然后在英国本身扩大生产
所以我要回答你的问题，为什么某些人口如果我
某些地方有更多的案件，我认为这已经随着时间的流逝而改变了。
看到案例来自旅行，现在已经变成非常
这种病毒的广泛分布，因此已经侵袭了城市，我们将
曾期望伦敦能早于此，而事实确实就是这样，
然后是中部地区，因为人口密集，但是那里
还有其他因素可能也会在这一点上推动这一点，因为
帕特里克（Patrick）说，社区传播现在开始减少，因此我们将
现在看看养老院在哪里，或者是否确实有
是医疗系统内部的传播，这就是
每天都会密切关注这些热点在哪里
我觉得我们还没有看到这个特定阶段的结束，
这就是为什么它如此重要以至于我们继续提供有关人员的建议的原因
采取这种方式与社会隔离，因为我希望看到这种情况
该国的其他地区也就是我们所期望的中部地区
伦敦之后，由于那里的人口性质和人口密度大，彼得
你想回来吗我可以问问国务卿
一个不同的问题，我们已经看到了对冠状病毒损害的预测
要注意英国经济，因为财政部的金库是
在可见的将来，被清空的原因将继续如此，为什么呢？
继续进行HS 2，这是保守的估计
花费超过1000亿英镑，至少暂停是不明智的
在该国努力使项目重新站稳脚跟的过程中彼得
我想首先，我要向那些正在开展业务的公司致敬。
从事那些在家工作的人
设置他们无法在家工作的环境，我认为我们做到这一点非常重要
我们可以采取一切措施保持经济发展，但是您说的没错，
对我们经济的影响以及全球范围内的重大影响
这种特殊的大流行，这就是为什么我们将他史无前例地落实到位的原因
方案，您已经听到，我说总理宣布延长
再休假一个月，而我们这样做的原因是
当我们走出来时，另一边的企业已经准备好了，员工们
就位，他们可以绝对反弹，这很重要，你知道你
谈论建筑行业，我认为是制造业
我们支持这一点很重要，并且我们继续在人们能够工作的地方
安全地这样做，正如我说的，您对我知道，我认为至关重要的是，我们必须保持
经济走向我们可以做到的地方，但是在结束时这并不是一个权衡
那天人们知道我们要求的原因
遵循我们已经采取的措施以及我们扩展这些措施的原因
措施是挽救生命，通过保护生命，我们最终也
保护企业和工作机会非常感谢您提出的所有问题，
婚姻结束时说我知道家庭很难
个人，我们要求人们做出牺牲，但最终这是
关于人们的人身安全，我要感谢所有人
这样做，请继续遵循非常明确的建议
政府已规定哪些留在家中以保护NHS，因为
最终，这是关于挽救您的生命和您所居住的人的生命
我喜欢看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻，
英国广播公司（BBC）解码器英国正斜杠新闻获得完整报道